优达学城数据分析师纳米学位项目 P5

安然提交开放式问题

 

说明：[你可以在这里下载此文档的英文版本](https://s3.cn-north-1.amazonaws.com.cn/static-documents/nd002/Enron+Submission+Free-Response+Questions.pdf)。

 

机器学习的一个重要部分就是明确你的分析过程，并有效地传达给他人。下面的问题将帮助我们理解你的决策过程及为你的项目提供反馈。请回答每个问题；每个问题的答案长度应为大概 1 到 2 段文字。如果你发现自己的答案过长，请看看是否可加以精简！

 

当评估员审查你的回答时，他或她将使用特定标准项清单来评估你的答案。下面是该标准的链接：[评估准则](#!/rubrics/310/view)。每个问题有一或多个关联的特定标准项，因此在提交答案前，请先查阅标准的相应部分。如果你的回答未满足所有标准点的期望，你将需要修改和重新提交项目。确保你的回答有足够的详细信息，使评估员能够理解你在进行数据分析时采取的每个步骤和思考过程。

 

提交回答后，你的导师将查看并对你的一个或多个答案提出几个更有针对性的后续问题。

 

我们期待看到你的项目成果！

 

1. 向我们总结此项目的目标以及机器学习对于实现此目标有何帮助。作为答案的部分，提供一些数据集背景信息以及这些信息如何用于回答项目问题。你在获得数据时它们是否包含任何异常值，你是如何进行处理的？【相关标准项：“数据探索”，“异常值调查”】

我是通过散点图发现了过大的异常值,然后通过遍历找出该名字,然后直接就从data_dict里面直接删除. 

 

2. 你最终在你的 POI 标识符中使用了什么特征，你使用了什么筛选过程来挑选它们？你是否需要进行任何缩放？为什么？作为任务的一部分，你应该尝试设计自己的特征，而非使用数据集中现成的——解释你尝试创建的特征及其基本原理。（你不一定要在最后的分析中使用它，而只设计并测试它）。在你的特征选择步骤，如果你使用了算法（如决策树），请也给出所使用特征的特征重要性；如果你使用了自动特征选择函数（如 SelectBest），请报告特征得分及你所选的参数值的原因。【相关标准项：“创建新特征”、“适当缩放特征”、“智能选择功能”】

首先,我没有对特征的数据进行缩放,因为考虑到一些的只是邮件的整数,所以我没有进行所谓的缩放.然后我使用的特征是通过决策树的算法挑选一些关键的特征,其中各个特征的重要分数是 [ 0.17748788  0.25303881  0.02400771  0.27527755  0.12992529  0.14026276],我也想尝试着要通过这些特征之间的四则运算关系来创建新的特征,不过实在是没有思路,就不创建新的特征了,直接通过挑选最佳的特征来完成.

 

3. 你最终使用了什么算法？你还尝试了其他什么算法？不同算法之间的模型性能有何差异？【相关标准项：“选择算法”】

我最终使用了决策树的分类的算法,我还尝试了朴素贝叶斯,和支持向量机的另外两种算法.首先差异的话,就是准确率是是存在差异的,其中最好的支持向量机的算法,但是因为决策树的算法在下面挑选参数方面可能比较简单,因此选择了决策树的方法. 

 

4. 调整算法的参数是什么意思，如果你不这样做会发生什么？你是如何调整特定算法的参数的？（一些算法没有需要调整的参数 – 如果你选择的算法是这种情况，指明并简要解释对于你最终未选择的模型或需要参数调整的不同模型，例如决策树分类器，你会怎么做）。【相关标准项：“调整算法”】

调整算法参数的话,就是调用算法的函数中,有许多参数需要我们去注意,所以我们需要把每一个参数都调至最适合我们的算法的状态.如果不这么做的话,最直接的就是会降低了我们的分类器的准确率, 还有也有可能会导致我们分类器不使用我们的例子.所以我用了GridSearchCV的方法来调整至最佳的参数.

 

5. 什么是验证，未正确执行情况下的典型错误是什么？你是如何验证你的分析的？【相关标准项：“验证策略”】

验证就是对分类器的准确率进行测试.典型错误会导致过低的准确率.最后我用交叉验证进行分析了准确率. 

 

6. 给出至少 2 个评估度量并说明每个的[平均性能]()。解释对用简单的语言表明算法性能的度量的解读。【相关标准项：“评估度量的使用”】
   1. 准确率.这个是绝对的指标
   2. 运行速度.就是算法需要的时间

"用简单语言表明算法度量"这个就是说知道每个算法的性能如何,或者有何缺陷都知道的.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

优达学城

2016年9月